[리드미컬한 음악]
[딸깍 효과음]
[잔잔한 음악]
도아랑
나...
너 좋아해
(세경) 그동안 널 쭉 좋아해왔어
아...
전혀 몰랐구나
처음 만난 날 이후로
나, 늘 널 보고 있었는데
[학생들의 시끌벅적한 소리]
(세경) 야, 너네 그만 놀고
청소 안 해?
너네 때문에 반 전체가
늦게 가야겠어?
야, 거의 다 끝났어
1점 남았다고, 1점
[계속되는 소란스러운 소리]
(레이) 자, 간다!
[휙 날아가는 소리]
[바닥에 떨어지는 소리]
- 괜찮니?
- (아랑) 응?
괜찮아
피
(아랑) 그러네? 피...
네가 안 다쳐서 다행이다
[학생들의 환호성]
[호루라기 소리]
[밝은 음악-계속]
[학생들의 환호성]
(한국사 선생님) 어이, 반장
네?
얘 데리고 양호실 갔다 와
[세경의 한숨]
- (한국사 선생님) 괜찮아?
- (레이) 예
이거 붙이면
양호실 안 가도 괜찮을 거야
[세경의 한숨]
[학생들의 대화 소리]
(세경) 2학년 올라오면서
너랑 같은 반 된 거 알고
얼마나 설렜는지 몰라
[영어 선생님이
영어 교과서를 읽는다]
(영어 선생님) 두 형제는
너무나 오랜 세월 뒤
다시 만나게 되어서
무척 기뻤다
선생님
저 배가 아파서요
양호실 좀 다녀올게요
[반짝거리는 효과음]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
(레이) 민세경
너 뭐야? 나 계속 따라온 거야?
[반짝거리는 효과음]
[세경의 수줍어하는 숨소리]
나 이 순간
되게 많이 상상했는데
이런 기분일지 몰랐어
[흥미로운 음악-계속]
어렵구나, 창피하고
(레이) 민세경, 나랑 사귀자
어...
저기
난 말이지
지금 당장 대답 안 해도 돼
(세경) 생각해보고 천천히
[민영의 놀라는 숨소리]
(아랑) 아니
지금 대답할게
어?
미안한데
난 너한테 그런 생각
한 번도 한 적 없어
그, 그래?
[차분한 음악]
(세경) 아, 마음 쓰지 마
그냥 고백하고 싶었어
뭐 고백이란 게
상대방을 위한 게 아니잖아
날 위한 거지, 그러니까
미안해하거나
부담 가질 필요 전혀 없어
[민영의 헛기침 소리]
(세경) 그동안 고마웠어
넌 몰랐겠지만
그동안 네 덕에
마음 설레고 즐겁고
그런 적 꽤 많았거든
[민영의 당황해하는 소리]
[두 사람의 다급한 발소리]
[세경의 훌쩍이는 소리]
(민영) 이럴 땐 뭘 해줘야 되죠?
축하?
- 위로?
- 됐어
모르는 척해 주는 게 더 좋아
근데 아랑이 너무 잔인하다
어쩜 단칼에 싹뚝 끊냐
잔인하긴
오히려 배려해 주는 거지
쟤나 레이나
[우스꽝스러운 효과음]
[툭툭 터는 소리]
[분위기 좋은 음악이 흘러나온다]
(승표) 왔어요, 민영 씨?
[의자 덜컹이는 소리]
[민영의 한숨]
(승표) 난 진짜 여고생이
들어오는 줄 알았네?
수업은 들을만 했어요?
아니요
하나도 못 알아듣겠어요
그냥 죄다 외국어 같아
[승표의 웃음소리]
나 밥 좀 주세요
먹어도 먹어도 배가 고픈 게
위는 진짜 10대로 돌아갔나봐요
조금만 기다리세요
내가 그 위 확실하게
만족시켜 드릴게요
어우, 교복 예쁘다
학교 다닐 땐 무지 입기 싫었는데
막상 졸업하고 나니까
다시 입고 싶고 막 그런 거 있죠?
그럼 네가 나 대신 입어 줄래요?
[혜리가 웃으며]
아뇨, 학교 다니긴 싫네요
[문 열리는 소리]
(혜리) 어? 안녕하세요
[웃음 소리]
[가벼운 웃음]
[문 열리는 소리]
[우스꽝스러운 효과음]
[민영의 숨막히는 소리]
[민영의 기침 소리]
[유쾌한 음악]
(병훈) 노닥거릴 시간
없다는 거 몰라?
정확히 시간 맞춰야 한다고
아우, 진짜 오늘 할 거예요?
아, 그 실연당한 애한테
그게 먹히겠냐고요
(병훈) 모르는 소리
그래서 기회인 거야
모래에 물이
스며들었을 때 공략해야지
- (병훈) 가자
- (민영) 아, 진짜 좀 놔 봐요
[민영의 짜증내는 소리]
[승표의 못마땅해하는 소리]
[문 열리는 소리]
[바람 효과음]
[문 닫히는 소리]
(아랑) 오래 기다리셨죠?
주유하겠습니다
[주유구 여는 소리]
[아랑의 한숨]
[밝은 음악-계속]
[종이 뭉치 내려놓는 소리]
도아랑, 나 좀 피곤하거든?
(아랑) 반장
나 싫어하는 줄 알았는데
[문 여닫히는 소리]
[세경의 한숨]
어? 민세경
너 여기서 뭐해?
뭐 하긴? 라면 먹으려고 그러지
그게 아니라 왜
여기에 있는지 묻는 거잖아
지나가다가
아, 너 혹시 내가 너
따라왔다고 생각하는 거냐?
[세경이 목 가다듬는 소리]
아니야
요즘 시간 날 때마다
이 동네 왔다 갔다 해
전엔 몰랐는데
이곳에서 멀어지다 보니까
막 그리워지더라고
[팬들의 시끄러운 소리]
[흥미로운 음악]
[팬들의 환호성]
(팬1) 아레스 레이 맞죠?
(팬2) 옆에 여자 누구예요?
여자 친구?
첫날보단 연기가 많이 늘었어
쟤 아이돌 싫다고 했는데
저게 효과가 있을까요?
[민영이 한숨 쉬며]
쟤 스타일은 아랑인데
TV로 보는 아이돌과
실제 피부로 느끼는 아이돌의 위력은
차원이 다른 법이니까
사람들의 선망을 휩쓰는
스타 옆의 자신까지
빛나는 존재로 느끼게 해 주지
이런 스타가 날 좋아한다?
안 넘어가는 게 이상하지
[팬들의 환호성]
[풋풋한 음악-계속]
[계속되는 팬들의 환호성]
그러고 보면 손 잡고 뛰는 거
되게 좋아해요
간단하고 효과도 좋으니까
그런 적 있죠?
누구? 누구랑 그랬어요?
- 첫사랑?
- 왓슨을 찾으신다고요?
(민영) 호오, 첫사랑도 있고
완전 깡통은 아니었네요?
빈약한 상상력 그만 발휘하고
작업에나 집중하시지
비겁하게 부인하지 마요
애틋한 감정은 모두 사라지고
창피하고 망신스러운 기억만
남을지언정
첫사랑은 영원히
존재하는 거라고요
매번 차이다 못해
심지어 첫사랑은
창피하고 망신스럽기까지
공깃돌
지금까지 대체
어떻게 살아온 거야?
내가 언제 그게 내 얘기랬어요?
그래서 그 첫사랑하고는
어떻게 됐어요? 네?
아니, 뭐
[씁 들이켜는 소리]
그쪽 성격에 뭐
잘됐을 리는 없겠지만
(민영) 어디 한번 들어나 봅시다
[병훈의 한숨]
(민영) 얼레? 얘기해 봐요
예?
[민영의 코웃음 소리]
[팬들의 시끄러운 소리]
(팬3) 아, 어디 간 거야
- (팬4) 야, 여기
- (팬5) 아, 진짜 어디...
[세경과 레이의 거친 숨소리]
[레이의 헛기침 소리]
[잔잔한 음악]
[레이의 어색한 숨소리]
[레이의 거친 숨소리]
[멀리서 개 짖는 소리가 들린다]
아, 미안
땀 나길래
네가 닦을래?
[머뭇거리며]
나 학원에 늦어서
이만 갈게
[멀어지는 발소리]
[탁 내려오는 소리]
[레이의 한숨]
긴장 풀 땐 단 게 최고야
[멀어지는 발소리]
(민영) 처음엔 아이돌이라서
가볍게 생각했는데
레이, 세경이
진짜 좋아하나 봐요
만인의 사랑을 받으면서도
딱 사람의 사랑을
못 받아서 안달이라니
하, 세상 참 아이러니해, 그죠?
(병훈) 그걸 이제 알았어?
애정의 매커니즘이
비효율적이라는 거
내가 원하는 사랑이 아니면
나머진 다 잉여일 뿐이야
(민영) 에이, 그게 다
경험에서 나온 소리죠?
맞구나?
뭐든지 다 안다는 사람이
실연의 상처는
감출수록 깊어진다는 걸 몰라요?
아유, 어떻게 첫사랑한테
고백은 하고 차인 거예요, 예?
요 쓸데없이 나불거리는 입술을
어떻게 해야 다물 수 있지?
공깃돌 눈은 시각 정보를
대뇌에 전달하는 능력이
아직 모자란 것 같아
내가 어딜 봐서
차이고 다닐 사람으로 보여?
[민영이 혀 차는 소리]
그럼 뭐
나는 뭐 차이고 다닐
사람처럼 생겼어요?
어, 절대적으로 그래
[민영의 기가 찬 숨소리]
오늘 일 끝났으니까
이제 그만 가 봐
[민영의 못마땅해하는 소리]
내가 어딜 봐서
(민영) 차였어, 차였어
분명히 차였어
저건 백 퍼센트야, 쳇
내가 맨날 차여 봐서 알지
아, 맞다, 핸드폰
(민영) 그러고 보면
손잡고 뛰는 거 되게 좋아해요
그런 적 있죠?
(민영) 누구랑 그랬어요?
첫사랑?
[서정적인 음악-계속]
(어린 이설) 왓슨을 찾으신다고요?
(어린 병훈) 누구...
나 미술부 윤이설
(어린 이설) 무대미술
도와줄 사람 필요하다고
도일이가 부탁해서 왔는데
너 서...
서일록, 맞지?
[어린 병훈이 한숨쉬며]
도일이 이 자식 진짜 미치겠네
왜, 서일록
(어린 이설) 인상적이고 좋은데
한번 들으면
절대 잊어버리지 않잖아
(여학생3) 무용부 야외 공연 시작한다
(남학생1) 어, 진짜?
[학생들의 시끌벅적한 소리]
우리도 저거 보러 가자
저기에 내가 만든 인형도 나와
[바람 효과음]
[반짝거리는 효과음]
[휴대폰 조작음]
[휴대폰 덮개 덮는 소리]
(민영) 배고파서 그래
배고파서 절다 오는 바람에
기분 좀 이상해진 거라고
뻔하다 뻔해
성격이 저 모양이니
첫사랑한테 뻥 차였겠지
[민영의 의아해하는 숨소리]
마스터, 이 시간에
가게 문 닫고 어딜 간 거지?
[잔잔한 음악]
[샌드백 치는 소리]
[바람 효과음]
[승표의 코웃음]
[샌드백 치는 소리]
[바람 효과음]
[차 문 여는 소리]
[차 문 닫는 소리]
[민영의 기가찬 숨소리]
[흥미로운 음악]
(병훈) 아침 반찬을
가자미를 먹었나
(병훈) 왜 가자미눈으로 쳐다봐?
그럼 그렇지
내가 어젠 완전 잘못 봤지
모의고사 기간인데
도서관에서 공부 좀
해야 하지 않겠어?
[민영의 놀라는 숨소리]
[바람 효과음]
(민영) 사진 이거 어디서 났어요?
주민증 볼 만하던데?
아니, 사실 충격적이었어
이건 엄연한
프라이버시 침해라고요
어! 앞에 봐!
자꾸 생각나니까
[민영의 화난 숨소리]
(병훈) 출발해
[학생들의 시끌벅적한 소리]
- (남학생2) 안녕하세요
- (담임 선생님) 응응
- (담임 선생님) 응
- (민영) 어? 안녕하세요
(담임 선생님) 아, 서민영, 서민영
(민영) 네?
[담임 선생님의 힘들어하는 소리]
[담임 선생님의 힘주는 소리]
[민영의 무거워하는 소리]
서병훈 동생이라
특별히 챙겨 주는 거야
(담임 선생님) 곧 모의고사인데
최소한 오빠 얼굴에
먹칠은 말아야지, 응?
[탁 치는 소리]
(민영) 예
이씨
[아레스의 노래가 흘러나온다]
와
[레이의 한숨]
(레이) 머리가 아니라
몸이 저절로 반응할 때까지
연습해야 돼
나 이거 하다가
발톱 네 번이나 빠졌다
우와, 아이돌도 보기와는 다르게
무지 고생이다
앞으론 존경할게
근데 넌 왜 어제 안 왔냐?
어?
아, 미안, 알바가 있어서
[아랑의 한숨]
근데 너
민세경 어디가 좋은 거야?
사람 좋은 데 뭐 이유가 있나
그냥 머리부터 발끝까지
죄다 이뻐 보이는 거지
근데 그건 너 왜 물어보냐?
너 내 여자한테
흑심 품으면 죽는다
[아랑이 웃으며]
아니야
(아랑) 그냥 궁금해서
누군가가 특별하다는 게
그런 기분이구나
[학생들의 시끌벅적한 소리]
[남학생3] 자자자자자
여기, 여기!
[잔잔한 음악-계속]
아, 미안
[민영의 코웃음 소리]
(민영) 거들먹거리는 눈빛 봐라
딱 봐도 알겠네
[흥미로운 음악]
그래
털어서 먼지 안 나는
사람이 어딨겠어?
내가 서일...
아니, 서병훈의 흑역사를
파헤쳐 주겠어
[민영이 중얼거린다]
있을 거야, 있을 거야
학교 창립 30주년이라
(민영) 뭐 이렇게 다 멀쩡한 거야?
이 얼굴에 이렇게 잘나갔으면
또 얼마나 재수가 없었으려나
[입맛을 쩝 다시며]
아니야
뭔가 굴욕적인 순간이 있었을 거야
천천히
연출 서병훈, 기획 고도일
무대미술 윤이설
[화면에서 말소리가 흘러나온다]
(남학생4) 너 화면빨 잘 받는다
(남학생5) 그래
윤이설 너 화면빨 대박이야
(이설) 나도 연극에서...
윤이설
(민영) 이 여자가 첫사랑인가?
언니
여기서 뭐 하세요?
(민영) 아니
서일록, 아니, 우리 오빠
[가벼운 웃음]
고등학교 때 어땠는지 보려고
(세경) 이분이 오빠?
(민영) 응
(세경) 이렇게 셋이 친했나보다
이 인간이 이 언니
좋아하는 것 같지 않아?
그런 것 같기도 하고
그치 그치
네 눈에도 그렇게 보이지?
역시 좋아하는 마음은
감출 수가 없다니까
첫사랑 맞네, 맞아
언니
진짜 좋아하는 건
감출 수가 없는 거예요?
그럼 고백도 필요 없겠다
어차피 다 눈치챌 테니까
[잔잔한 음악-계속]
그래도 이루어질 확률이 낮지
고백의 힘은 아주 세거든
(민영) 그 용기가 상대방 마음을
움직이기도 하니까
좋아하는 마음이
거절당할까 봐 무서운 마음을 이겨야
고백이란 걸 할 수 있잖아
안 그래?
그런가?
그러면
고백했다고
전혀 관심 없던 사람이
좋아지기도 할까요?
그럼
그 사람이 막 다르게 보이고
가슴도 뛰고 그러던데, 난?
세경이 고백받았구나?
아님
(민영) 고백했나?
언니, 아니에요
아, 진짜 좋겠다
파릇파릇한 첫사랑이라니
언닌 교복 입은 늙은이처럼
그르니까
[민영의 어색한 웃음소리]
[세경의 가벼운 웃음]
(아랑) 어, 형?
아, 아는 척하면 안 되는데
괜찮아, 아무도 없어
레이는?
스케줄 있다고 먼저 갔어요
곧 다음 스테이지로 진행할 거야
아랑이 넌 그래도 괜찮아?
[가볍게 웃으며] 그럼요
잊지 마
무슨 일이 일어났는지 깨달은 후엔
너무 늦기 마련이고
벌어진 일은 생각보다
되돌리기 어려워
아뇨, 나 정말 괜찮아요
좋아, 그럼 너
후회하지 않는 거다?
[휴대폰 조작음]
[통화 연결음]
어이, 아이돌
[멋진 음악-계속]
(병훈) 스케줄에 수다 떠는 걸로
전파 낭비하는 프로그램
잡힌 거 있나?
[바람 효과음]
(매니저) 잠깐만
(매니저) 소속사 있어?
어디야?
시라노 에이전시
시라노
[여자의 고민하는 숨소리]
처음 듣는데, 신생인가?
마스크 독특하고 기럭지 우월하고
(매니저) 소속사 몰래
한번 찾아와 봐
쥐도 새도 모르게 마법처럼
스타로 만들어 줄 테니까
(매니저) 응?
쥐와 새
여기서도 무시당하는구나?
[밝은 음악]
(진행자) 네, 첫 번째 질문입니다
[사람들의 환호성]
(진행자) 와, 요즘 아이돌계의 대세죠
아레스의 레이 군
레이 군
아직 고등학생이시죠?
네, 고등학교 2학년이에요
학교엔 거의 못 나가지만요
아유, 네
그래서 그런지
뽀송뽀송해요 피부가
요즘 화장품 좋다고는 하는데
(진행자) 애들 피부 못 당하거든요
근데 레이 군
혹시 여자 친구 있어요?
아직이요
음, 그래도 이렇게 좋아하는 친구는
하나쯤 있지 않나요?
요즘에 방송국 가도
또래 여자친구들 참 예쁘잖아요
[사람들의 환호성]
[흥미로운 음악]
사실 있긴 한데
[진행자의 놀라는 숨소리]
[사람들의 환호성]
아까 리허설 땐
이런 질문 없었잖아요
(스태프) 아유, 저 정도 가지고
뭘 그래요
사귄다고 고백하는 것도 아닌데
(레이) 아이돌은 아니고요
[여자의 한숨]
학교에 있는데
근데 걘 저 안 좋아해요
저 혼자 좋아하는 거예요
말도 안 돼
아이돌이 짝사랑이라뇨
(진행자) 아니, 그리고
그 여자 친구는 무슨
눈을 나로호에 붙여서
우주로 쏴 올렸대요?
아, 진짜 안 되겠다
이번에 아레스 신곡 나왔잖아요
(진행자) 속풀이 하는 심정으로
시원하게 한번 불러주세요
[매니저의 한숨]
[사람들의 환호성]
레이의 인기 타격 입을까 봐 걱정이신가?
나 때문에 오히려
수직상승 할 거니까
고마워나 하시지?
[흥미로운 음악]
[차 문 열리는 소리]
[차 문 닫히는 소리]
(팬6) 아이돌 천대하는
후진 여고생은 반성하라
(팬들) 반성하라, 반성하라!
(팬7) 내가 후진고 다녔으면
내가 레이 여친이다!
(팬들) 여친이다, 여친이다
(팬6) 전환하라, 전환하라
후진고는 지금 즉시
남고로 전환하라
(팬들) 전환하라, 전환하라
남녀공학 결사반대!
(여학생4) 야야야야야
누굴까?
우리 반일 확률이 높잖아
(여학생5) 혹시 난가?
(여학생５) 저번에 눈 마주치니까
바로 눈웃음 작렬이던데?
(여학생4) 미친, 밥은 처먹고
헛소리하냐
누군진 몰라도 완전 부럽지 않아?
[밖에서 학생들의 시위 소리가 들린다]
(민영) 방송에서 고백도 받고
아, 레이는 얼굴만큼이나
인간성도 빛이 나는구나
나 같으면 나 싫다는 사람
좋다는 말은
골백번 고쳐 죽어도 못할 텐데
[아련한 음악]
(세경) 너
방송에서 그러고
괜찮은 거야?
(레이) 괜찮아
너한테 피해 준 거라면 미안하다
[프로그램 돌아가는 소리]
[민영의 고민하는 숨소리]
(민영) 만약에요
아랑이 세경이한테
마음 생기면 어떡해요?
그럼 둘이 잘되도록
도와줘야 되는 거 아니에요?
그런 가정을 지금
대체 왜 하는 건데
[흥미로운 음악-계속]
한시라도 오지랖을 떨지 않으면
뭐 입에 뾰루지가 돋나?
아, 이건 충분히
벌어질 수 있는 일이라고요
[민영의 한숨]
아랑이가 깡통 3호에서 벗어나는 건
좋은 일인데 하필이면...
하긴 돈벌레께서 질풍노도한
10대의 마음을 어찌 알겠어?
질풍노도한 10대라서
오히려 괜찮은 거야
호르몬이 물색없이 날뛸 때니까
파도에 휩쓸려도 금세 흔적도 없이
지워지고 잊힐 테니까 걱정하지 마
흔적도 없이 잊히고 지워진다니
그거 진심으로 하는 말이에요?
당연하지
[풀벌레 소리]
[멀리 개 짖는 소리]
[민영의 못마땅해하는 소리]
거짓말쟁이
[쿵 효과음]
[우스꽝스러운 음악]
[테이블 탁 치는 소리]
(민식) 마스터!
여기 음식
어, 빨리 안 나오나?
[승표의 머뭇거리는 소리]
어떻게 여기 한번 확 엎어야 되나?
(승표) 잠시만 기다리십쇼, 손님
(영달) 아이, 음식이 빨리 안 되면은
그럼 물이라도 좀 빨리빨리 주든가
[테이블을 탁탁 친다]
(승표) 죄송합니다
(영달) 어, 몰랐네?
- (민식) 어이
- (승표) 왔어요?
- 마스터도 빚진 거 있어요?
- 네?
아, 살짝
[민영의 놀란 숨소리]
다들 왜 이래
사채 쓰면 3대가
망한다는 말 몰라요?
너무 걱정 말아요
[속삭이며] 얼마 안 돼요
[승표의 웃음]
힘내요, 내가 달마다
매상 팍팍 올려줄게요
그럼 나는 고맙죠
[민영의 웃음소리]
(아랑) 누나
(민영) 어?
- (민영) 알바 갔다 와?
- 네
누난 또 밥 먹고 오는 거죠?
[민영의 어색한 웃음소리]
[씁 하는 소리]
(민영) 아랑이
너 혹시 세경이 신경 쓰여?
네?
아니에요
아님 다행인데
전에 돈벌레가
이런 얘길 한 적 있거든
말에는 힘이 있어서
(민영) 그게 어떻게든 작용을 한다고
[민영이 씁 숨을 들이마시며]
그가 내 이름을 부르는 순간
꽃이 되었다, 뭐 그런 거?
[아랑과 민영의 웃음소리]
아, 세경이 고백을
듣기 전과 후에
네 감정이 같을 수만은
없는 거잖아
아
(아랑) 누나도 알고 있었어요?
어...
어쩌다 보니까
(아랑) 나 아무렇지도 않아요
지금까지 그런 고백
엄청 많이 받아서
면역력 짱 좋거든요
(민영) 깡통이라서 그런 건 아니고?
야, 근데 너 밥은 먹었어?
(아랑) 아니요, 완전 배고파요
[서정적인 음악-계속]
(민영) 먹어야지
다 먹고 살자고 하는 건데
[민영의 목소리가 멀어진다]
[문 덜컹거리는 소리]
[문 흔드는 소리]
(병훈) 아이돌은 내일이면
끝날 것 같고
이러지 좀 말라고 좀
해도 되는 건지 안 되는 건지
내일이면 알게 돼
[아랑의 옅은 웃음소리]
[상자 뚜껑 닫히는 소리]
[승표의 웃음소리]
[풀벌레 소리]
[바깥 소음]
[흥미로운 음악-계속]
[자동차 소리]
[문 열리는 소리]
[민영의 한숨]
(민영) 레이
결국 자퇴하는 모양이야
네?
레이 지금 교무실에
매니저랑 같이 와 있는데
담임이랑 자퇴 운운하더라고
얼굴빛이 파리한 게
요새 많이 힘든가 봐
[차 문 닫는 소리]
(기자1) 선배, 상대가 연예인도
아니고 일반인인데
사진까지 내보내도 될까요
(기자2) 찍은 후에 고민하자
(민영) 하긴 연민돌이니
순정돌이니 아무리 띄워 줘도
회사에서 얼마나 압박이 심하겠어
레이는 지금 시베리아에
홀로 선 사자처럼
엄청 외롭고 추울 거야
사람 좋아한 게
뭔 잘못이라고
[민영의 한숨]
암암 그래야지
출발했음
(매니저) 정말 죄송합니다
아레스 팬덤이
시크하기로 워낙 유명해서
[문자 수신음]
학교 앞까지 와서 이렇게
소란을 피울 줄은 몰랐습니다
[전화벨 소리가 들린다]
저희가 대신해서
사과드리겠습니다
(담임 선생님) 아닙니다
[흥미진진한 음악-계속]
애들이 열정이
넘치다 보니 그럴 수도 있죠
(매니저) 아
아무리 바빠도 학교는
꾸준히 다니겠다니 기특하구나
(레이) 그럼 전 이만
교실로 가 보겠습니다
(담임 선생님) 그래
[레이의 헛기침 소리]
[아랑의 한숨]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[세경의 거친 숨소리]
대사 천천히 해
[세경의 숨찬 소리]
(레이) 민세경
양호열
너 진짜 학교 그만둘 거야?
(병훈) 자, 시선 돌리고
[운명적인 음악]
(기자2) 여기 아레스 레이네
교실이 어디지?
(여학생6) 레이 좀 전에
화살관 쪽으로 가는 거 같던데?
[차 문 닫히는 소리]
(이설) 어머, 학생이 있었네?
미안하다, 민세경
내가 끝까지 널...
신경 쓰게 만들었나 보네?
[문 열리는 소리]
[아랑의 숨찬 소리]
지금 누가 이쪽으로 오고 있는데
아무래도 기자들 같아
뭐?
이쪽으로 가면 부딪히지
저쪽으로 나가
[레이의 한숨]
[멀어지는 발소리]
(이설) 아직 살아 있었구나
다행이다
[다급한 발소리]
(민영) 어? 차에 있지
여긴 또 왜 왔어요?
와, 땀 좀 봐
나이 먹을수록
운동해야 된다는 거 몰...
[아련한 음악-계속]
서일록
(아랑) 날 용서해라
이게 나한텐
마지막 기회일 것 같으니까
[이설의 웃음소리]
윤이설
민세경
나 네가 좋아져 버렸어
뭐?
[바람 효과음]
[음악: 페퍼톤스 'CHANCE!']
[물건 던지는 소리]
[벽 때리는 소리]
내가 먼저 좋아했는데
(병훈) 네가 해야 할 일을
알려 주겠어
(세경) 너 진짜 학교 그만둬?
(레이) 아무렴 어때
(민영) 세경이가 진짜 너한테
꽃이 돼 버린 거지?
(병훈) 아, 마리오네트?
거기 쭉 계속 있었어
(승표) 윤이설?
서병훈 여자 아니야
서병훈 친구 애인이지
친구끼리 같은 사람을
좋아하면 어떻게 해야 되죠?
그럼 죽어야겠네요, 한쪽이
(병훈) 도아랑
시라노 에이전시가 필요한가?
(민영) 아랑이도 그쪽처럼
도망가길 바라는 거죠?
겁쟁이
(레이) 도아랑, 민세경 좋아하지?
(병훈) 타깃에게 네 감정
솔직하게 얘기하도록 해
(레이) 나 끝까지
할 수 있는 데까지 다 해볼 거예요
[바람 효과음]